咋样啊？
等等 我得擤个鼻涕
我今天一直没说话 刚一开口就发现…鼻子全被鼻涕堵住了
好了
搞定了
怎么样？
准备好来点我的世界了吗？
我的管理员告诉我 你们最近不太守规矩
所以我想把话说清楚
请别给我剧透 好吗？
就算我要花50年才能弄明白 那也没关系
我迟早会搞明白的 好吗？
我正按自己的节奏玩得很开心
我不需要别人告诉我该怎么玩 下一步该做什么 或者我错过了什么 明白吗？
这非常重要
所以请别告诉我该做什么
我理解你们热爱这个游戏 希望我体验所有内容
但如果你们直接告诉我解决方案或下一步该做什么 实际上是在剥夺那种体验
所以你们实际上是在帮倒忙
你们让我的体验变差了
我只想先把这件事说清楚 好吗？
在我游戏的时候 你们可以随便在直播间里聊剧透 因为我玩的时候不看聊天
但别在直播开始 结束或者我休息时跟聊天互动的时候剧透我 好吗？
没人剧透任何东西
只是管理员们显然一直在加班加点
删除评论什么的 你们懂的
只是…请别这样
好的
好了 这些都说开了…
准备好了吗？
来点我的世界
今天是个好日子
我确实要疯狂摇动了
我要手动摇 自动摇 语义摇
手摇曲柄就该摇起来
就像你们现在也在转轮子一样
哦 快看！
这几乎就是一个连续播放的流畅动画
我就喜欢它那样转个不停
你知道什么让我真正难过吗？
就是那些齿轮不转的时候
它们就干坐在那儿 你懂吧？
那简直是最糟糕的事情
尤其是在周五 你不能让那些齿轮就那么闲着
搞得好像它们在卡顿一样
但它们并没有卡！
它们在转！
你们还好吗？
周五过得开心吗？
你养了什么植物？
你晚餐吃什么？
我需要晚餐灵感
因为我还没决定
我本想放纵一下 吃点不太健康的东西 但是…
也许还是算了
我喜欢大家都在直接报菜名
意大利面
披萨
培根
什么是猴面包？
我不知道那是什么
煮鸡蛋和烤鸡肉
听起来不错
有一种冬阴功面条
嘿 那是方便面 对吧？
我从来没吃过那种
猴面包很好吃
但猴面包是什么？
它是不是像…
等等
让我查一下
猴面包
哦！
看起来太美式了
什么鬼？
那就像蛋糕
那不是面包
那根本就是蛋糕
这个
好
现在有声音了
你能听到这个吗？
我觉得你可以
哦！
然后音乐也立刻开始了
登录之后
太不可思议了
哦 我有点卡顿
让我先把一切加载进来
好的
所以上次我遇到了一点不幸的事
我知道我当时说我有点气得退游戏
其实并没有
反正是时候下播了
也没事
反正我也没损失太多
好了 安全了
我刚才想说 我现在会重蹈覆辙吗？
但是没有 我把火移除了
一切都好
想象一下
想象一下我又跳进去了
那可算不上什么好的开局
哦对了 我这边还有任务清单呢
上面写了什么来着？
哦 这个已经完成了
是啊 所以打了勾
羊毛
我觉得大部分都齐了 但还是留着它吧
安山岩
我们得找个更好的办法弄安山岩
确实该这样
我刚才在干什么来着？
我在弄这个奇怪的…
熔炼
但我当时还有另一个计划
哦对了
我要熔炼我的牛 老兄
它们怎么全都…
挤在那边了？
发生什么事了？
那边有啥那么激动？
也许它们想…
也许它们的AI想从这棵树出去 但出不去
是这样的吗？
我出不去啊
这是违法的
顺便说一句 我想到了我家屋顶的一个主意
这个主意我在上一季Minecraft里就想做了
但当时没能完全实现那个设想
我现在还不打算透露是什么
不过还挺让人兴奋的
它让我干劲十足 你懂吗？
今天肯定要再弄点房子
那就意味着需要更多木材
还有…
哦 对了！
我老是回到这个点上
我想用那该死的安山岩玩意儿做地板
让我看看
安山岩…
等等 要是我用地板用安山岩台面做呢？
这疯狂吗？
啊 太疯狂了！
别这么做
那太离谱了
而且 要想做出我需要的东西 只能手动砍木头 然后手动加工
所以 不太好
但我知道有没有办法不这么做呢？
自动无序合成？
不 那是用来做置物台的
我是说 我觉得我可以做得很快
我有很多木头
其实也没什么大不了的
我只需要…
行动起来 你懂吧？
我只需要去做
而不是坐在这里抱怨
好 我们干吧
咱们就干吧
我还有一些合金
合金
在某处
我应该有它
哦 我上次弄丢了吗？
啊 我可能弄丢了
在 呃 熔炼事故中
啊 糟了
合金
锌粒和安山岩
或者铁粒 两种说法都行
安山岩
我觉得我也没有那个
实际上
哦！
看那个！
我为什么把它放这里了？
我这里也有这个
哦 靠！
好的 等等
我们得把这个放这里才对
不然我会搞混的
好了
动力锯
我其实打算带上那个
我还会摇动它
因为我需要弄更多木头
嗯…
锌
哦不 我们需要先弄安山岩
对！
那就是我需要去大量获取的东西
安山岩
但是 各位 事情是这样的
在有一把好镐子之前 我们弄不到大量安山岩
而我们要有很多…
附魔
而没有书就无法附魔
如果我们没找到旅馆 就搞不到书
所以今天我们要找个旅馆
还有别的吗？
升级
我怎么还是一级？
哦不！
那次熔炼事件让我们倒退了十年
啊 靠…
好吧 那我们也得去升级
没问题
还有…
给镐子附魔还需要别的吗？
就这些 对吧？
哦！
我当然得先找到…
它的配方
不 得靠运气
没错
我需要等级
我需要书
差不多就这些
等级和书
所以 我们要去冒险了
也就是说这个得等等了
实际上 留着泥土
留一半
工具箱当然要带上
我不知道该不该带上曲柄
其实我觉得不用
我把曲柄留在家里
嗯
我不会去…
砍木头 你知道的
肯定要带新盾牌
那就需要一点铁
和一些木头
把另一个扔了吧
就这样
可能得再做把斧子
这把有点旧了
啊 但是我有…
我确实有钻石
太好了
斧子
那需要木棍
我能做
或许我本来就有
我没有
我要留着这个直到用完
然后我再 你知道的
对
计划就是这样
铲子！
当然了
我觉得我在那次熔炼事故中弄丢了
你也待在这儿
这里有点满了 我理解
工具箱
我们需要一些木头
就是普通木头
剪贴板
以备不时之需
我真得做那个清单了
我的另一个剪贴板是不是在事故中弄丢了？
不 它在这儿
我们再做一个剪贴板
需要什么材料？
合金纸板
我想我用掉了最后一张纸
但我可以用…来做纸
某种东西
甘蔗
我一点也没有
操
我不能做…
我不能把书变成纸吗？
怎么弄？
砂纸
也有点想做那个 但是…
还不是时候
哦 我们需要食物
更多食物
我的食物都去哪儿了？
我不是以前有好多好多食物吗？
还有 23本书
哦对 需要很多
比我现在拥有的多得多
我们来造一本书
需要纸和皮革
皮革我有
所以 说实话…
我们得找到…
你知道吗？
我其实要带上这个
我们改一下这个列表
甘蔗
不是吗？
甘蔗？
对
甘蔗
安山岩
书
我的意思是 如果可以的话 当然
我们把这个和甘蔗放在一起吧
然后我需要找经验
这…
是明摆着的
还有…
我觉得差不多就这些了
对
一个桶！
也许我们带个桶
这其实…
很不错
但这岩浆怎么办？
我怎么储存它？
炼药锅 对吧？
铁锭
我要储存这岩浆
希望它不会 你知道 烧掉我的东西
在我离开的时候
搞定！
真棒
现在我们有了这个
也许再来些火把
但我想我煤用完了
哦 煤！
这个不错
煤
还有…
我们可以边走边补
但就这样吧
现在 我们就…
继续前进
而且显然我们还得能找到回去的路
探险开始了
看看这个
立刻就
哦！
等等 等等 等等！
我还需要拿点别的东西
钻石
因为我今天要搞一套完整的钻石装备
这事必须办
不能再穿着铁盔甲到处跑了
呃 说够了！
等等！
我们连盔甲都没有！
天哪！
还有 也许我会带上我的潜水服
这可能是个好主意
需要 呃 盔甲和胸甲…
不 胸甲和护腿
好了
还有…
啊 等一下
你知道吗？
我实际上要用高效的方法来做
我不打算带头盔和靴子
没错
我把这些留下
只是为了腾出空间 你知道吗？
这些上面还有护甲值 所以…
没那么糟
而且我看起来还挺酷的
啊 但这也意味着我要把胸甲也留下
那是六点护甲
四点
好吧 没那么糟！
我可以…
我肯定能活下来
是的
绝对需要杀些动物
哦！
我们先睡觉吧
呃 我们可以边走边做
我带着床
所以现在我们在水下也能存活了
这实际上可能是刷一些…的理想地点
安山岩或者…
钻石
如果我们能找到好的水下洞穴
不用担心被杀 你知道吗？
让我看看我是否真的能看到什么
嘿 看那个上面有棵树的的小岛
我们应该在那上面生个小篝火什么的
哦 等一下
这是那种…
这里不是有箱子吗？
还是我想的是别的东西？
问题是我每次想上去都得把这些脱掉
这会有点烦人
好吧
所以问题是 我先去哪里？
让我看看我的剪贴板
我的意思是 做…是有道理的
不 我们直接探索吧
谁知道呢 说不定能找到个旅馆
我现在就一路往北走
北 北 北
另一头会有一片大海
我们直接跨过去就行
我不在乎
哦 路上还有好多甘蔗
太棒了
咱们快点睡觉吧
等等
我得让它们烧掉
我去拿这些
天啊 我真不喜欢这样
现在我们可以拿这边的了
这家伙怎么…哦 他在水里
嗯
哦 等等！
我的弓丢了！
这还挺糟糕的
其实我倒不介意打打架
我需要经验
哦 糟了
不！
我是说…
好吧
我去挖矿
烦人的是 在水里挖矿 东西都往上漂而不是往下掉
这样就怪了
嗯
这下面还特别黑
是啊
如果我下去 得需要一瓶…
我差点说成“可见度”
那叫什么来着？
夜视
别管我
我要沿着这个的外围走
这段路很难忘
我不会忘记这里的
哦对了 还有这座岛
让我就这么干吧
以防万一
我要继续在这里弄
现在的问题是 我只想往北走
我想找一片全新的土地 懂吧？
就像那样！
那是一片全新的土地
上次我来了这里 然后又回到这座岛 然后又往回走了点
所以我们这次要换个新方法
那些看起来像新方块 就是中间那些
但我可能错了
我说新方块 指的是机械动力模组里的 对吧？
哦 我们去搜刮那个箱子
发现了一个传送门
我感觉我没见过多少这样的东西
我一直不太走运
那是什么？
等等！
那是 呃 水晶？
我觉得是的
快给我看看都有什么
等等 什么？
哦！
我得到了 呃 金粒
原来是这么回事
让我看看这里
时运III！
时运I
诅咒…我不喜欢…
说实话 我甚至不知道消失诅咒是什么
我完全不知道那是干什么的！
从第一天起就是个谜
另外 我们得一直朝北走
但也许我的 嗯…
时运III可以…
帮我点忙
不过我想知道是什么
所以 大部分是像沙砾之类的东西
呃…
它帮不了我多少
那是什么？
另一个传送门！
那边…
我还以为那也是个传送门
哦 但那是一艘船！
那边有一艘船
我见到的第一艘
看起来不像大陆
更像是一个岛屿
但我会去探索它
想象一下如果这个岛上有个旅馆
其实那会非常酷
就在一个岛上 你知道吗？
我不知道这是怎么回事
比如 为什么会这样？
在某些地方随机出现
太奇怪了
嘿 海豚！
可惜我在船上时它们不能给我速度加成
让我变成快艇
哦 等等！
我刚黑屏了
呃 我得关掉后台的一些软件
稍等
我知道是什么引起的了
好了
哦不
不！
游戏崩溃了！
好吧
那个软件和Minecraft不太兼容
我可以告诉你这一点
玩Minecraft的时候千万别开Apollo
千万别
好像只有这个游戏和它有冲突
真是疯了
好了
加载起来
请告诉我游戏存档了
好
好的
我要拿这个
好
谢谢
老兄 我实在忍不住把这看成某种…
图形错误
让我想起起源引擎 你知道吗？
当纹理缺失的时候
在我看来就像那样
在我看来它根本就不是蘑菇
哦 不错
黑曜石
还有保护
火焰保护！
嗯
非常好
老兄 这个传送门差不多完成了！
我们要进去吗？
我们有黑曜石了！
也许我们快速看一眼
就快速看一眼
我就想看看
好吧
哦 等等
谁在切洋葱？
也许…
哦 也许那个会给我们解锁新东西
我其实不想要这个
也许我会留着它
不！
不
我总能弄到一些
拿着这个
我当然应该放些金子上
还有…
搞定了
是的
开始吧
哦 等等等等！
呃 床
搞定
以防万一
不错！
太棒了
等等 我需要一把锄头来挖这个
我到底在哪？
哦！
那是什么？
嗯…
不 算了
哦！
我以为我要掉下去了！
呃 你知道吗？
我其实打算走了
但知道这里有这个挺好的
我可能真的会弄个小列表
或者一个小告示牌
我们不想要花岗岩
嗯…
你看到这些了吗？
好 看看这个
这是我现在的计划
探索的配置
箭
骨头
呃 还有什么是常见又烦人的？
也许这个？
天啊 我不知道
还有什么真的很烦人？
煤 也许？
有点烦人
绝对有点烦人
金子
我的意思是 只要我们够多 就可以把这些变成这个 所以…
其实不需要这些剑
但我可以解除附魔 所以我确实需要它们
黑曜石
不想要火焰弹
无所谓
燧石…
我已有燧石和铁
好
我很高兴
我不会做告示牌
但我会放一个小…
Doop!
就这样
入口很酷
可能有好东西
我稍后探索
今天的想法是变强
盔甲
附魔
这是首要任务
没有
我也不能直接忽略岛屿
我需要大概看看
谁知道呢 也许这里就藏着一家旅馆
看着
三秒后出现旅馆
不 我开玩笑的
不过我想象一下
想象一下
我觉得我应该也看到了
它挺大的 对吧？
啊
等一下
我有点需要…
哦
即使我找到旅馆
我需要把它捡起来带走
而我没有那个能力
否则我只会制作…
书
但我想制作书也不算太糟
这仍然是一件不错的事
这里很有海滩风情
我应该拿些沙子
是的
我们拿一堆沙子吧
做些玻璃
因为我对房子和玻璃有些想法
我觉得这些想法很明显
考虑到这个计划
不过话说回来
你宁愿在…上有一些速度
在铲子上也是
在那么做之前 对吧？
我可以拿一点
我听到的是什么声音？
哦 是你？
怎么了 兄弟？
好的
一 二 三
那是一组
睡觉
到目前为止还不错
而且我一直只往北走
所以回去超级容易
以防万一需要回去
我从这里来的
是的
我们现在走这边
我对这个大陆有很好的预感
你会明白我的意思的
准备好了吗？
我一直以为随时会冒出一家酒店 你知道吗？
我其实好奇它们有多稀有
我的意思是 我见过不少 但…
它们到底有多稀有？
谁知道呢？
也许我运气好或运气不好
哦 我有一件事应该做…
哦 我本该带些瓶子的
以防我需要从蜜蜂那里收集蜂蜜
看吧 那样做会很明智
像那样
哦
我还得做更多火把
这意味着这个
哦 我不喜欢耳朵里那个声音
谢谢
等等 呃…
我迷路了
太阳到底在哪？
它已经在那上面了？！
什么鬼？
我以为它靠近地平线
天哪 时间过得真快
还有 我的牛在哪？
不 这是一个小岛！
看好了
也许不是最聪明的办法 因为我受到了伤害 但你知道
但很酷
哦 等等 等等
我应该放一个火把
只是为了保险起见
那边是什么？
哦 没什么
那看起来很吸引人 对吧？
那是丛林吗？
那里有点情况
我不确定
哦 我们避开那个
我讨厌这些家伙给我FaceTime
不管它叫什么
那座山不错
让我想起《指环王》里的那座山
就是那些马夫 你知道吧？
在山谷中央
稍微有点
好了 我们得往北走
我已经偏离路线了
其实这是我刚才在的地方
我应该走这边
奇怪的花
牛！
我需要你！
哦 这里好多牛
太好了
哦 巨大的山
巨大的山
也许我今天就能拿到鞘翅了
这样我们探索起来就更方便了
那意味着我们得找到末影人
我们需要干掉它
在这里插一根火把
那是什么？
哦
刚才远处看我的屏幕上是紫色的
紫色代表旅馆 对吧？
所以我想 是旅馆
我很想上去杀掉那些牛
啊 你知道吗？
哦！
看那个！
好漂亮的地方
我待会儿可能会去那里
我只想上这里看看四周 你懂吧？
从一个高的有利位置
还有羊
我需要杀它们拿羊毛
其实还挺重要的
我甚至需要跳吗？
不用！
不错
天哪 这里这么多
老兄！
怎么这么多动物？
我们搞到了黑色…
等等 我们刚解锁了新东西？
啊 大概是黑色物品吧
谢谢
好了 对付牛 我们得跳起来
一击必杀
好
你跟我来
你哪儿也去不了
你得死
躲在这儿呢 嗯？
嗯 一个村庄！
太棒了！
伙计 这儿有各种各样的东西
真是令人惊叹
啊 但我不能迷路太远
我刚才在哪儿…哎呀
下面有火把
好的 岩浆
南边
我看到了什么吗？
那边有一座奇怪的 呃 像瑞士的山
很酷
好了 地标已经确立了
如果这些家伙有烟熏炉 我可能会偷走它
只是为了熏我的肉
我有很多肉
另外 我的背包简直一塌糊涂
又来了
其实我不想要黑色羊毛
占背包空间
这个也不想要
或者那个
天呐 那是一个巨大的区域 长满了粉红色的树
我想我从没见过那么大的东西
上面还有一个村庄
那里
很酷
哦 是吗？
在床上跳
哦
哦 该死！
我得种土豆 伙计！
耶！
哦 我们可以 呃 用风扇吹它们？
等等 什么？
我能做腐坏的土豆？
那是怎么回事？
我要这张床
我更喜欢金色的那张
老兄 我就喜欢这种简单的设计！
靠 我也得做点这样的东西 你知道吗？
简单的入口
哦 这房子看起来若隐若现的
它们在这儿若隐若现
老实说 就算没找到旅馆 我已经搞到很多甘蔗了
我觉得我挺淡定的
根本无所谓
哦 我或许该带点…
钱
以防我们遇到一个超棒的…
附魔交易
我忘了附魔师长什么样了
像个牧师之类的 我想
嘿！
耶！
牛逼
那我就不需要这些了
你这儿有什么？
哦！
你有三颗钻石？！
谢谢！
我甚至还要把这个从你那儿拿走
不 我不拿
那个你留着
我拿了你的钱 所以剩下的你留着才公平
哦 你把村子建在洞穴旁边了 是吧？
我喜欢你的风格
我在家也这么干
那边有只猫
可惜没有鱼
连一根钓鱼竿都还没弄到
得尽快了
可能有些…
需要鱼或者…
海洋里的东西的配方 你知道吗？
我在想…
比如珊瑚那玩意儿
或者其他什么的
螺旋
石头
甲壳动物
你懂我意思吗？
就是那个有黄色文字的
我想
我们该睡了
干杯
好了！
继续前进！
我现在要上这座山
不错
得拿到所有配方
但我其实对里面的…
东西不感兴趣
所以我基本上只是为了配方才杀了它
哦 但我应该去那座山
所以那就是我来的地方 就在那儿
那边我有火把
我没迷路
我其实…
非常精确地知道我在哪里
你懂我意思吗？
而且不是大概知道
是精确知道
火把
另一边也放一个
为了保险起见
这感觉根本不像山
这感觉就像一整片…
平坦的地形
无论如何 这很容易记住
你知道吗？
回来的路上
各位 怎么样？
也许是时候去洞穴探险了
因为我们确实需要…
钻石
我觉得我们现在已经有煤了
甘蔗也差不多够了
但多一点也好
但你知道…
我们已经达到了所需的最低限度
等我找到一个好洞穴 我就会进去找钻石
但问题是 有些生物群系钻石更多
所以 你知道 你进到一个洞穴…
你就会看到很多钻石
你就知道这是个好地方 对吧？
啊！
我搞砸了！
老兄 给我找个旅馆！
其实 等等
我真的想进旅馆吗？
那地方太吓人了
我会被弄死的
也许我应该先搞钻石护甲 再去旅馆
但话说回来 我们得先找到旅馆
才能做其他事
嘿 伙计们！
哦耶！
我回家就能造这么大的风车
其实我需要造个更大的 因为…
我们有个成就要达成
下界？
为什么下界在那边？
不是应该在这边吗？
组装最高功率的风车
我还没…
哦！
使用强力胶将多个方块连为一体
是啊 但我不知道怎么做
目前还不知道
我想我知道
但我需要找到…
哎哟！
我得找到沼泽！
我们…好
找沼泽
因为我们需要杀绿色的家伙
实际上 我们需要它做不同的事
你杀太多牛了吗？
45块生牛肉？
那很多啊
你活下来了
我也不会缺皮革
所以那…
你知道吗？
这其实很适合做书
好了 我们又遇到一座山
我觉得那看起来像酒店
好 我们现在真得做炉子了
所以…
我们得找石头
石头 然后我们得熏制
呃…
烟熏炉…
需要什么材料？
我不知道
让我看看
哦 简单
好的
基本上我们只需要石头
我要拿四个这个
所以我准备好了
我们上去吧
我要在那座山上插一根火把
嘿 那棵树真好看！
看那个！
那棵树真好看！
不知道我能不能在放大状态下给它截个图
不错
留作纪念
嚯！
又是粉色的树！
老哥 这地方是什么情况？
好了 我们去拿石头！
我觉得我需要…
嗯 够了
熔炉…
烟熏炉…
烟熏炉！
然后我们…
啊！
下雨天我们就在这儿待着！
把牛肉烤了！
在烤的时候 我们再去多收集一些这个
确保别让怪物刷在我们头上
天哪 这多惬意啊？
我真有点想在现实里也这么干 你知道吗？
一边烤牛肉一边挖煤
在洞里躲雨的时候
这就是Minecraft
其实 你知道吗？
我要把这玩意优化到极致
看着
这太疯狂了
我要全面进入烟熏炉模式
树 我需要你
等等 我是不是真把一些白桦木留在后面了？
我是不是…
我是不是留下了罪行？
我感觉我拿了四块白桦木 然后把剩下的都扔了？
希望没有
哦天哪 希望没有
嗯…
给我一半
放进去
好了 烤得不错
在烤的时候 我先快速上去看一眼
雪！
好
我们带点雪回去
真激动
材料越多越好
现在有22个牛排了
哦耶
看起来真不错
我其实不想要这个
有点后悔带潜水装备了
让我看看
严格来说我也不需要这个黑曜石
皮革肯定是其中一样吧？
烦人的东西
还有什么烦人的？
嗯 等我杀了更多怪物再说吧
我们可以把这个变成东西
两个
九个铁粒？
那不是…
是的
确实是…
我甚至可以炼些铁 如果我想要的话
比如 你可能想 他为什么需要苹果？
我需要它们是因为…
呃 你可以把它们变成金苹果 对吧？
我忘了怎么做 但你确实可以
不错 这样就都搞定了
一半
金粒
我其实不想要那些流浪者
离我远点
白色羊毛有点烦人
嗯…
你知道吗？
我就用这个直到用完
不管了
因为我其实…
反正我也不会用它
你知道 我不得不用它
这样更合理
我想我们也可以把这个放进去
现在 在它进行的时候…
火把！
我需要更多
太好了
嘿 我现在可以再做一块剪贴板了
那是因为我有一块剪贴板吗？
还是怎么回事？
等等 为什么会这样？
为什么我不能点击它？
真奇怪
等一下
剪刀
也许剪羊毛比杀羊更好
因为反正我对羊肉不感兴趣
我真的不感兴趣
嗯 我不在乎
去睡觉吧
还有 在冰块融化之前别忘了喝
哦 别走那边
哦 不
好 继续往北走
我们朝雪地走
呃 把木棍放这里
现在我也能瞬间去掉树叶了
你知道吗？
为什么不呢？
那就放马过来吧 傻蛋们
互相残杀吧！
耶！
哦 该死
哦 我靠
好的
哦 成了！
成了！
我就边吃零食边看着你们
加油啊 各位！
谁会赢？
这家伙会赢！
预测得真差
快攻击啊 混蛋们！
他太小了 很难击中！
好经验！
扎实！
看看这个洞穴有没有钻石希望
不 没有
这是个很没希望的洞穴
也叫令人失望的洞穴
这实际上是…的反义词吗？
失望
哦！
哎呀
我不喜欢那样
我们不能有一个随机土径
对吧？
但看这个
我们要做…
哦！
我还以为能双杀呢！
哦 天哪
好吧
太糟了
该死
不 别捡…
不知怎么我的背包又乱七八糟了
发生了什么？
为什么不好？
好吧 你知道吗？
我们需要沙子吗？
是的 我们需要沙子
我们这么做
看 腐肉很烦人
那非常烦人
那个放这里
甘蔗也有点烦人
我不需要黑曜石
走吧你
我忘了放什么进去了
钻石？
好的
哟 这里地形非常崎岖
甚至可以说是多山
我需要先看看这边有什么
最好有好东西
好的
我们后面有大树
高大的树
村庄
这地方怎么回事？
为什么一点都不平坦？
那家伙忘了擦自己
看他的屁股
噁
为什么这么…
斑斑点点的？
噁
那
看起来有点刺激
老兄 我希望我能飞
想象一下现在就在那里翱翔
这就是为什么我今天需要一个鞘翅
但我就是没看到任何末影人
末影人在哪？
问题是 如果我跳下去 就会失去方向感
我需要待在高处
而且我知道我们离家有点远了
也许该适时收手了 你知道吗？
在彻底迷路之前开始往回走
如果我现在去探索洞穴 那可能真的很糟糕
哦 是的
哦 我喜欢那个声音！
咔嚓 咔嚓 咔嚓
谢谢你们 伙计们
对我这里看到的东西不太感兴趣
让我剪掉你
等等 那样会给我更多吗？
稍等
不仅不会杀死它们 实际上还能给我更多羊毛
哇
真疯狂 老兄
好 我要回去了
我觉得我离家太远了
但也许我会走一条风景优美的路线回去
所以我不直接走那条路 而是走…
像那样
走一条抛物线
相信我 这是个好主意
知道为什么吗？
让我剪你一下
我刚得到了三个？！
不 是两个
不需要鸡蛋
对 管他呢
冲刺时间
我们要回家了
你知道我需要干什么吗？
我需要造一架飞机
然后我就能去探索了
问题是 我不知道怎么造飞机
也许弄个打火机比造飞机更容易
我不确定
但我肯定会试试
那才是正确的方向 对吧？
天 要是我死在这里 我真的完蛋了
想象一下我掉下去死在这里
我该怎么办？
根本不可能找到这具尸体
那会很糟糕
这就是为什么我玩得这么小心
哦 粉色的树
你知道吗？
我们走抛物线路线 但去另一边
这边
因为那边有粉色树 我想看看上面有什么
我只想看看风景
这里有很多白桦树
我在想 我的房子目前用的是深色橡木 对吧？
我考虑过也许可以混搭一些不同的木材种类
比如橡木 甚至白桦或云杉
诸如此类
不过地板我已经决定了
会用安山岩材料
但那比你想的要难…
制作起来
我是说 你得手动操作 对吧？
不是吧！
啊！
操
我还以为只是…
该死
带我上去
太糟了
丢人
不过没关系
怎么了 小鸡们？
我是说…
呃…
猪！
怎么…
一开始我还以为是鹰嘴豆 但不是 那是…
是鸡
然后我才意识到…
我搞错了
我一时忘了这个词
那是鸡
我分得清鸡
好吧 哥们 看看那座山！
它在哭泣！
我们要把这座山叫做 Isaac
它的眼睛
就在那里
太美了
哦 我该睡觉吗？
好的
稳妥起见
我觉得我的无死亡…
呃…
承诺…
老兄 它看起来像一匹飞马
从远处看
因为它们合在一起了？
或者是《哈利·波特》里的那种东西 你知道吗？
那些…
他骑着飞的那种
我就在想 那是什么…
东西？
是模组吗？
你知道吗？
但并不是
剪一下！
这才一个
三个！
老兄 你好毛啊
哇
毛茸茸的羊
你是只羊 Hattie！
我是什么？
你是只羊
我是咩！
抱歉 我今天有点犯傻
犯傻的情绪蔓延开来
哦！
看那座塔！
我们去干翻他们
那就是他们躲藏的地方
不幸的是 他们没带弓
我已经看到那边有一个了
嘿！
怎么了 兄弟？
哦
他那儿有点把我打晕了
老兄 他们打人还挺疼
我的天
哦 还有更多
他们后面有岩浆流下来
真是个邪恶的地方
我得拿到那个瓶子
你自由了！
救命！
杀了他们！
不祥之瓶
不祥之兆5
我们得找个试炼密室
我觉得我们有足够的生牛肉了
土豆
是啊 确实是时候回家了 因为我们快没空间了
所有东西都满了
他们甚至在这座塔周围挖了护城河！
高级
你给我带了什么？
箭？
好吧
线？
不！
我其实不想要那个
箭
你知道吗？
也许我可以说去他的骨头 因为我没多少骨头
是啊
我们不在乎骨头
等等 什么？
为什么那听起来像是我刚折断了我的骨头？
那是个奇怪的声音
对了 上面有个村庄
你知道吗？
我打算沿着这条河走一会儿
我知道大致是往这个方向走 但我会留意走了多远
没事的
我很清楚自己在哪
我绝对不会迷路
老兄 我觉得在船上转头看的时候有点卡顿
有点烦人
不知道为什么会这样
哟 这条河还挺酷的
告诉我我不会在尽头卡住吧
想象一下 这里横跨着一些桥梁
你知道 有一个完整的…我不知道 文明居住在这里
就像《时间机器》里那样
盖·皮尔斯主演的那部
然后我晚上突然出现 你知道吗？
但那是我的风格
我晚上从地洞里出来 抓走人们
女人 男人 小孩 所有快老的人
我把他们都带走
把他们带回来
那是个梦想
老兄 这个峡谷 或者不管这是什么 真是太壮观了
而且它终止在一个非常漂亮的海湾这里
如果这个词用得对的话
太美了
电影感
还有 我从没去过…
远处看到的那个冰面
但没关系
好吧 现在回家路漫漫
也许我会游一会儿泳 因为我带了氧气罐
你知道吗？
我本来打算找…
哦 我本来打算找钻石 对吧？
好了 等我们离家更近一些 我们找个好洞穴
我们去探索它
也许我们会在水下探索
我只能接受那里有点暗的事实
会没事的
现在 让我看看我是否记得自己在哪里
我想我肯定需要往这个方向走一点
我敢肯定那边应该有个火把
也许火把在这个距离不显示
而且 我真的不记得这个了
嗯
等等 太阳在哪？
我走对路了
老兄 我们探索一下这个
不——！
那边有这个 所以我不想去
我要给自己打FaceTime
而且我会讨厌它
光是想想那声音和糟糕的画面
不了 谢谢
等我变得很强的时候再回来
这个岛看起来不错
那棵树也很好看！
这大概是我这趟旅行中看到的第二好看的树了
看看那个
真是个美人 Clark！
太棒了
好吧 从这个角度看有点…
有点普通
我要删掉那张截图
我不想让它留在我的文件夹里
好吧 一大片海洋是对的
这应该就是正确的路
我要稍微偏离一下方向
哦天呐 我真希望我没迷路
但我应该不会迷路 对吧？
因为我基本上一直在往南走
在这里不可能迷路的
我刚刚往北走了
哦
哎——！
那看起来很眼熟！
那一定就是这个岛
那意味着我们现在要走这边
等等 不过那真的很大啊
那是同一个岛吗？
我不知道
哦 别这样对我
别这样对我
这是什么？
不！
别这样！
千万别这样！
好
呜呼！
天啊
老兄 这难道不比我之前看到的岛大得多吗？
往北走？
我感觉这玩意儿大了十倍
希望是同一个岛
但我刚才就在那个岛上
而且感觉没那么大
所以我不知道
我可能该准备睡觉了
我要睡在这个岛上
我们要在丹麦奶牛群里睡觉
感觉会不错
等一下
正下方是不是有个酷炫的水下洞穴？
等等
老兄 就这么掉下去其实有点吓人
哦靠 我没有…
我没有打开水箱
嗯 还是别这样了
但光是下沉的感觉…
给我一种《美丽水世界》的感觉 你知道吗？
有点吓人
睡觉！
我觉得我们走对了路！
那个看起来眼熟
那是火把吗？
不
那些黄花在远处看起来不像火把吗？
有点
那是…哦对 我们到了
我们成功了
我没有…我从未怀疑过
我知道我在哪
我跟你说过了
让我看看我有什么
我们攒了些经验
不过没找到沼泽
安山岩
安山岩得等到我们有更好的镐子再说
我只想给它附上抢夺 你知道吗？
或者…
效率
在我开始挖每一块安山岩之前
我也可以开始炸东西
但那需要火药 我没有
或者…
哟 我刚想起来！
我们还可以钻孔
我只是还没完全弄清楚怎么高效使用它
那就是我需要做的
实际上 我需要研究一下那个
我到底有没有做过钻头？
在这个世界里？
还是上个世界？
我不记得了
无论如何 我回家后会做一个
我也会把这个拿走
慢慢为附魔做准备
附魔！
我收下了
嘿！
我的火把在这儿！
太好了
在往北走了那么久之后回家 最棒的地方就是不再卡顿了
你知道的 所有东西都已经加载好了
那感觉真好
还有那棵孤树
也叫 LT
那就是那棵树的名字
我们永远不会砍掉那棵树！
但是！
在未来的某个时刻 我会放火烧掉它
日期未公开
世界上恰好有一个触发条件需要先发生
而且它实际上是不可避免的
当我做了那件事——我不会透露是什么事——然后我就需要放火烧那棵树
事实上 我需要放火烧这一带的树
你现在能猜到是什么了吗？
呃 让我想想
所以我不会放火烧这个区域 但我会放火烧这个区域
嗯？
你在想吗？
你看到那个愿景了吗？
实际上并没有什么愿景
那都是我瞎编的
背后没有什么深意！
我在撒谎！
我是个骗子！
我的家在哪儿？
这边是什么？
在那儿！
我们回家了 各位！
真是一趟旅程
不幸的是 没有钻石
但我并没有真的进洞穴 所以…
我不认为那是失败
我认为那是常规操作
铁…
需要冶炼！
哦！
是啊 刚也冶炼了那个
我们有金
等等 这是什么 呃…
哦 黄铜板和金子 它们看起来很像
我明白了
现在还有两个烟熏炉
不祥之瓶
那真是个莫名其妙的物品
这个放这里
我想我今天要把箱子搬到屋里
然后把物品分类的初步设置弄好
注意 是手动物品分类
嗯…
给我这个
好了
哦 这个得拆掉
拜托
我不是有个 呃…
铁头盔？
也许没有
哦
对
储罐
说实话 我不想要这个头盔
或者这个
我们可以做纸
啊 但是等等 等等！
所以 三个甘蔗换三张纸
我们能做得更好吗？
不能
等等
书就是纸板
三…
哦 它只是…
呃 等一下
书
好的 对
只是纸板或皮革
我明白了
所以实际上我们并没有节省纸张
但我想 呃…
算了
好吧
行
我来做纸
二十七
用那些纸 我们可以做书
书不多啊 老兄
那是…
呼！
对 我们得找个更好的方法做书
当然
那可真不容易
整趟旅程只做了九本书
太疯狂了
不过确实弄到了33个白色羊毛
而且 你知道吗？
我们可能需要这个来做飞机 对吧？
那么…
还好我们拿到了
苹果…
给
我想种土豆！
这里的一部分现在变成了土豆地
实际上是一半
我之后会把剩下的都种上土豆
还有别的吗？
哦 我可能应该那么做
嗯 这把斧头对我来说已经废了
哦！
我们可以删除物品！
耶！
真棒
火焰保护
我实际上要留着这双靴子
这双靴子在下界很管用
真是一双不错的下界靴子
呃…
这个我也先留着
是的
铁
烧炼它！
还有什么需要烧的？
好的
一些沙子
现在我们有很多沙子了
六个钻石
我的意思是 我们可以用它们做点什么 对吧？
胸甲之类的？
不
下一个？
不！
靴子？
是的！
但这值得吗？
嗯
我的靴子快要坏了
做吧
钻石护体
虽然 我不认为那叫护体 但…
当然
我有14支箭
这还不够好
我需要那把弓
我没有线了吗？
是的 我…
老兄 我太需要去挖矿了
为了得到那颗钻石
然后…
等等 等等
所以 要得到钻石 我得去找钻石
而我要钻石的原因是为了做钻石盔甲 这样我才能去洞穴探险
或者总的来说就是为了生存吧
但我也需要给我的装备附魔
因为我更想带着附魔的镐子去洞穴
所以要附魔 我需要书 对吧？
还需要附魔台
我做了吗？
附魔台
我觉得我还没做！
我们来做一个
黑曜石 钻石和书
好的
靠
我没有任何黑曜石
该死
啊！
哦我的天
我感觉…
为什么现在进度这么难？
我通常更擅长这个的
我感觉我被外部力量限制了
不是我在做
它就这么发生了
哦等等 我们还有更多甘蔗
下界
书！
等等 纸
然后书
63个 宝贝！
耶！
好了好了
我们真的开始有进展了
我觉得我们可能有戏了
现在 书架
只是木头而已！
简单
书架
那是10个！
还不错！
现在我们需要找一些黑曜石
让我快速…
我要快速扫描一下地形
哔！
我们有岩浆了
哦！
哇！
那坏得真快
什么？
那不是还剩70%吗？
真没用
哇哦
给我那个
开始啦！
快睡
我迷路了
不 没有
等等 这里一直都有岩浆吗？
有点离谱
但我明明记得岩浆在湖的另一边
我好像记得是那样的
唔唔唔唔！
我需要三个
不 四个
哦！
我差点掉进去了！
天呐！
哇！
再来一个
喂 喂 喂！
我拿到想要的东西了
哎呀呀！
抱歉！
我要剪掉了
嘿！
那个我能磨碎！
太棒了！
太爽了！
我需要绿化
让我在这里放些绿化
还有那里
其实我打算——不
没关系
好了
该用那个小玩意儿了
但我们还需要一本书
我们有书
附魔
钻石
还好我没全用掉 对吧？
这就对了！
好了 现在我们要小心了
我放下这个之后 就不能轻易拆下来了
你懂吗？
这可是个重大的决定
就是这了
让我想想
我得记着这玩意儿怎么弄
不对
这儿
然后我们这样…
对了
但是！
等等
嗯
也许我该在这边弄 哦！
改到这边？
因为我感觉进来的时候 你懂的 我想有个…
我的箱子——不 箱子可以放这边 我想
这是放箱子的区域
嗯 不错
箱子区在那边
然后这边
我们要弄个——也许是个小读书角
嗯？
一个小读书角
这儿
那么…
那儿
然后…
对吧？
我很确定
就这样
哦 对的
好久不见啊 我的老朋友
把我需要的东西拿来
我需要 呃 现在要木板
怎么只有七个？
木板不够？
我猜是书不够
等等 为什么不行？
哦 我之前用了一些做那个玩意儿
好的 行了
行吧
等等 我之前已经有一些了
哎呀
靠
我做得太多了
糟糕
等等 是那个吗——是的 就是它
我正想说——等一下 那是雕纹书架吗？
我不记得这个是什么了
粒子效果出来了
好了好了好了
嗯…
这里
这里 这里
然后…
我猜反正我也看不到需要看的东西了
因为我的等级不够
对吧？
我的蓝色材料呢？
等等 什么？
我没有收集蓝色材料吗？
我发誓我收集了蓝色材料
呃…
不 我肯定在某个地方收集了蓝色材料
哦！
在这儿呢
它就在最开始的地方
好了
哦 对了 它不会保留
哦…
哦天哪 哦天哪
效率三太疯了
那就是我们需要的
效率和另外那个
不是抢夺 它是…
它是…
呃…
我忘了
但你懂我的意思
它就在那里
就是那个给我…
更多
那就是我想要的
我还弄到了一些桌布
也许我会把这个书架盖成一张桌子
等等 什么？
哦 你可以…
有意思
这个座位是留给我的
这是座套
除了我没人能坐那个
放进去 放进去 放进去
给我一些…
方解石？
我到底从哪里弄到那个的？
肉我们够多了 所以现在不需要那个
书架我们也多得是
土够用了
那是飞升
事实上 多一点土从来不会有坏处
青金石
放这里
同一个位置 免得我忘了
现在弓箭
啊…
唉 我没有弓了
我觉得我应该等到能用附魔做出一把超好的弓再考虑箭
对 那是计划
那么 看好了
我们现在要弄火焰保护
不 我们不弄
不弄
还不是时候
我本来打算去下界 但那个 那个 那是以后的事
我们不需要打火石
我们也不需要这破腐肉
没人喜欢那玩意儿
剩下的看起来不错 老兄
那样的话我们就不需要箭了
我觉得我们准备好了
我们去探险吧
该去挖矿洞了
现在一切都为了钻石
我们这边的这个矿洞钻石前景不太好 但我还没有完全探索过
所以 谁知道呢
这就是我说的不是真正的钻石群系
不幸的是
这是我现在的群系
对钻石来说有点糟糕
我可以从这里跳下去
等等！
不 不 不！
哈哈！
我不会那么做的 老兄
我可不想拿我的等级冒险
没门
简单！
我那么做只是因为我知道我肯定会跳上去
通常我不会 但那个是十拿九稳的
等等 什么？
那是什么鬼？
好吧 你想跟我打一架？
我们可以过过招
嘿！
大家看这个！
看我身后！
哦 糟了！
别掉进岩浆里！
美妙的体验
看起来我已经在这下面了
我靠 这么多…
哦！
我在这里放了三个 好从那边上去
哦 这是我搞的吗？
那个瀑布是我弄的
皓蓝石
嗯
这是个新发现
钻石！
那么现在 全套钻石 然后我们去下界
疯狂的玩法技巧
实际上很聪明
喔 那边有很多骷髅
现在 钻石 你在哪里？
等等 这里怎么有黑曜石？
等一下
什么鬼？
哦 是我刚倒的水吗？
也许是我造成的
也许这里原来有岩浆 我搞出了这个
就刚才
钻石
也想要这个
另外 这是经验对吧？
所以…
哦！
操！
小崽子
天 我讨厌这些东西
那家伙想跟我干一架
欢迎他来！
随时奉陪
我刚才杀的是你儿子吗？
太可惜了
看看上面有没有什么
哦！
末影人
我们得干掉他
它其实挺大的
你知道吗？
我甚至不需要盾牌 伙计们
我是说 我不需要…
EDP
E-C钱
我无需EDP了
我们再也不会EDP了
除了…
末地
哦！
绿家伙！
好耶！
你知道这意味着什么吗？
至少是我理解的那个意思吧？
传送带 宝贝！
传送带！
还有背带
可能还需要点胶水
嘿唷！
呃哦
这里好多啊！
是啊！
哦！
等等！
不！
我还没准备好
到我这儿来
哦 他们现在在互相打
那挺好
怎么了 绿家伙？
我要…
哦 请给我掉点东西吧
拜托了
别这样对我
我需要你的东西
好耶！
哦！
我看到了
胶水！
那是胶水 宝贝！
我们
我告诉过你的 老兄！
黏液球！
我可以
我可以思索一下黏液球吗？
让我看看
哇哦！
一张筏子！
模拟装置中断开连接的部分会分离
对吧？
它还是物理状态吗？
哦？
看起来像是
哦 是的！
是的 在我看来它确实是物理的
黏液球可用于合并任意两个物理结构
所以你就放在那里
放在哪里有关系吗？
或者…
老兄 他们到底是怎么编程的？
这太疯狂了
我看到钻石了
不 等等
那些是僵尸
僵尸 呃…
它们的衣服有点像钻石
我疯了吗？
你看那个！
那些小孩子们…
哦！
对我来说看起来像钻石
谢谢
哟 等一下！
不过我好奇
如果我杀死敌人…
用熔炼装置…
我还能获得经验吗？
我觉得不会
不过也没事
经验是次要的
钻石
不过位置很高
所以我带了上升方块
没有弓我感觉很没有安全感 你知道吗？
你飞过来了！
很快我也会这样
我要翱翔天际
不错
哎呀
这个家伙有盔甲
该死
哦 我的盾牌没了！
紧急情况
我们需要做一个…
像一个熔炉
靠
烧掉那个
烧掉它
别吃这些
或者那个
这就是我需要的
停下！
也许我其实需要这个
漂亮！
我们回来了
这就是为什么要带木头！
这里也有金矿
有多少钻石？
六颗钻石？
没那么好
是啊 你看 这个地方算不上…
钻石…
生物群系
老实说 这个洞穴有点令人失望
扔点钻石
不错！
哦 还有更多
20层？
哦！
该死！
这里的矿脉真大
这正是我需要的
还有更多
哦 它们来了
它们听到我在挖钻石了
哦 不
天呐 这些家伙真烦人！
它们是怎么一直躲着的？
它们…
一堆狗屎！
啊！
我要死了 我要死了！
给我食物！
糟糕！
天呐
为什么有这么多小孩？
我们安全了吗？
滚开
我死了 我死了！
哦 耶
后退技巧
我要用BTU
去你的
天呐！
那么
突然这么多！
我在光亮处！
我要死了！
不 我没事 我没事
天呐
啊！
去你的
去你的！
轰！
去死吧 混蛋！
没错 你们都死了！
真烂！
你还不够格杀我！
我才是大师！
不过 你试得不错
差点就干掉我了
操！
刚才到底发生了什么？
我不懂这些机制
那东西为什么突然就暴走了？
哦 来了个绿家伙
哦 什么鬼…
范围在哪？
无所谓
这就像一场…
无尽的猛攻
哦 天哪
我真是太…
我肩膀好紧张
十一个黏液球 宝贝
一切都值了
而我不过是想拿到那颗钻石 现在却不知道它掉哪了
那颗钻石？
哦 太棒了
属于我了
喂
停下
他引我上钩了
最后那一下
哦 不止两个！
耶！
现在有十五颗钻石了
我想我需要…
让我看看
胸甲和护腿大概要七八颗
所以两件大概十六颗
然后还需要一个头盔
加油
再来一点钻石
就一点
哦！
它在那
那就是我之前一直想拿的那个
而且 我没有火把了
还好现在发现了
我的…
等等
我没带煤
呃…
好吧…
糟了
这可不太好
希望这能是五个钻石
这个后面藏着四个钻石
你看着吧
一
二
三！
四！
我说什么来着？
现在我们只需要一点点…
再来一个
就再多几个
哦 我一个火把都没有了
呃…
也许我在这里完事了
哦！
钻石！
我还没完事
你在我后面？
刚才有人在我后面
对 现在肯定够了
我走了
我要离开这里！
出去的路上弄点黄金
胜利的一圈
冲！
现在 我的出口在哪儿？
呃…
我想是在这边
不对
是吗？
水边应该有箭头标记
啊 但等等 我觉得那还在更上面
因为我跳下来了…
哦 我是从这里跳下来的
对
对 我就是这么干的
所以…
我们要顺着这个水流走
现在我已经准备好去下界了
显然 我们还得穿点黄金装备
那里有岩浆还挺危险的
哦 我们要上到很高处
哦！
我要淹死了！
好了 没事了
我以为有人在攻击我
啊！
够好了
还行
我能从这里找到回家的路
哦 不！
哎呀
我们得修好那个
好吧 那家在哪？
这边
对 湖在那里
在这边
肯定是
等等 不对
火把在那边
山在那里 所以一定在这里
火把？
对 就是这里
好吧 我以为我要疯了 但并没有
我完全没疯
我找到了
好了 现在全副盔甲
终于完成了
护腿
胸甲
还有…
靴子
不 等等 等等
我已经有了那些
哦 对 我已经有了
太好了
哦 我想做头盔
头盔是因为我有那双疯狂的靴子
我有下界靴子
这些有防火保护的
而且别忘了 我也有防火药水！
哦 我准备好了
我天生就准备好了
嗯…
你进这里
不 你可以稍微煮一下
整理
钻石
肚子里感觉不错
所有这些盔甲我们现在其实不需要了
哦 等等
黏液球
我们有了新东西！
我应该做个黏液块吗？
哦 但那得用很多黏液啊
我觉得我不应该这样做
让我看看我还能做什么
拴绳！
啊 原来是这样做那个的
我明白了
货物蛙港
等等 我能做皮革了？
哦 对
当然了
强力胶
我们需要做这个
铁板和铁粒
好的
我就快速做一会儿这个
然后我们就去下界
哦 让我们思索那个
强力胶用于将方块组合成动态结构
是啊
再多讲讲
右击两个端点来创建一个新的“胶合”区域
嗯
但在这个动画里它们已经连在一起了
手持强力胶左击
可以移除选区
好的
我明白了
同一个选区内相邻的方块会互相拉动对方
同一个选区
好的
等一下 妈的
你是说…
我可以…
把我整座房子吊起来？
然后搬走它？
他们是这个意思吗？
等一下 妈的
这太疯狂了
哇
互相重叠的选区会一起移动
好的
我刚刚——我脑子里冒出了一些宏伟的想法
老兄！
我要偷一座豪宅！
我们绝对要偷一座豪宅
我会偷走它
我会把它带回家 改造成一个工厂！
我甚至都不再注意了
随便了
我对这个很满意
好的 让我看看还有什么
让我看看好东西
黑色气球蒙皮？
好吧
黏性活塞？
有道理
等等 就这个？
我不想扫兴 但…
就这些？
没有了？
哦 黏着器！
这到底是什么？
石合金
那是什么鬼？
你可以用红石信号来控制黏着器的行为
哦 通了电就像电磁铁一样粘住？
我猜是这样
当接受红石信号时，黏着器会黏着前方的方块
是的 继续说
如果黏着器以结构的形式移动，其黏着的方块也会一同移动
是的
对我来说还是有点抽象 但结合整个…你知道的 移动方块什么的
再次接受红石信号时，它会断开与方块的黏连
所以如果这个开始旋转 它会保持住
好的
非常酷
这个强力胶现在是我的唯一了
我们把它放在这里
太棒了
正在不断发现新东西
感觉不错
哦靠 我们现在没空间了
我们需要在这里单独放个箱子
你知道吗？
我们开始在另一个房间做那些箱子吧
没错
我受够了
再也不放外面了
呃 箱子
不 是箱子
箱子
两个
这边的区域将成为我的…
我的地盘
这将会是…
嗯…
啊…
我现在不想做那个 老兄
啊 我现在真应该做 但我不想
也许…哦 等等等等等等等
也许有办法直接拿起这个装满东西的箱子？
让我们…
把它放进去
肯定有办法的
也许像个小吸盘之类的东西
之后肯定有办法做到的
我相信
也许我可以手动摇它 你知道吗？
我摇动吸盘
听起来很棒
啊 我的…
啊！
我讨厌这个箱子！
呃
我需要…我需要在这里修一下
好的
随便吧 老兄
我要把我们从机械动力里做的所有奇怪的东西都搬进来
现在
然后把所有不是这些东西的东西都拿出去
也就是说…
这个 那个…
这个…
这个放进另一个箱子 对
纸板 说实话 那是…
也不太合适
好了
哦！
还有…
还有更多
放进去
我只是不想让这个箱子再装满了
我要疯了
这到底是什么东西？
黄铜手部零件
放进去
好了
好多了
好了吗？
我觉得好了
哦！
做完之后我现在平静多了
呼！
这正是我需要的
看看现在多干净
哦 天哪
这对你的理智来说真是奇迹
确实如此
纸板 我们把它放这里吧
哦 这个箱子也开始让我心烦了
我要留在这里吗？
我就留在这里了
别吃这个
船 我们绝对要留着
我觉得红石粉大概是属于这里的东西
也许有新的药水
谁知道呢？
呃 我需要一把弓
哦 天呐
我想我还需要一根线
哦 我们可以做线！
我们可以做线
呃 等等
那怎么操作？
线
粉碎机！
咱们把那玩意儿粉碎了
好 什——
好了
三根线
如果我没记错的话 我们还需要一些木棍
我需要什么？
这个
不错！
然后 箭
十四支
十八支也不算太差
这只是为了里面应急用的 你知道吧
否则我就上去近战
现在我有了钻石
好了 我觉得差不多了！
准备出发
哦 药水！
火焰保护！
这个非常需要
我拿到了三瓶
嗯
我觉得这部分差不多就这些了
三十根木棍
我带一些木棍走
不！
我带一些木头走
就一点点
工具箱 当然要带
尖刺玻璃
火把！
我们需要火把
等等 我的煤都去哪儿了？
在这儿呢
我差点急疯了
他们带回来了好多
我们弄一组吧
放那
谢谢
然后…
把煤炭放进去
然后把那个拿出来
好！
出发！
箭准备好了
斧头
盾也好了
干吧
床也在那
其实我就睡这儿了
好了
走
目标
经验值
经验值还有…
嗯 基本就是经验值
这是主要的
也许这个实际上可以用来做更多箭
对 先干这个
哦 我到处都能听到幽灵的声音
求你别伤害我
它们射箭的时候我能听到
我准备好了
有些掉下来了吗？
希望没有
啊 开始了
天哪 看这家伙
射一下又躲回去
我在想…
等一下
如果我拿着纸板进来会怎样？
我能潜行吗？
它们会知道我在这儿吗？
我得实验一下
其实 我需要对纸板做更多实验
哦 糟了
哇 你好狡猾！
看他！
射一下然后又上去
返还给你
不！
混蛋
好吧
我们来造那些箭吧 好不好？
那东西是怎么工作的？
天哪
箭
哦不
我需要个桌子放那个吗？
操
我讨厌那个桌子
好吧
30支箭！
现在有点看头了
烤点食物
攒点经验
而且显然不能迷路
这不太妙
我觉得我不想走那边
看起来是条烂路
下面也靠不住
我看到这里有些经验
但这也是条烂路
也许我直接往上走什么的
我是说 那里 那里和那里都有
实际上 到处都是
我们得杀末影人
哦 那个我反应快
西部最快枪手
死路
我用泥土垫
你知道我能做什么吗？
我也可以去下界要塞 现在我有火焰保护了
去刷烈焰人
经验 还能拿到烈焰棒
那玩意儿当熔炉燃料真不错
我很快拿一下这个
我觉得这主意不错
把药水效果用到底 你懂吧？
谁知道呢？
我还没试过看看经验有多少
好吧
我要动手了
我要到那边去
我要系统性地干掉这些混蛋
那些非常热的混蛋
我们不会被它们的热度分散注意
我们只是杀了它们
我们要终结它们的生命
偷走它们的生命力
啊
实际上 现在喝下药水
快！
好了
所以我想那是个刷怪笼什么的…
大概就在那里
你现在伤不了我！
朋友们 怎么了？
让我看看经验值
哦 经验值不少
我喜欢…
哦！
哎呀
不过这些家伙还是很吓人
我对那些不免疫
这是一个限制
哦 那边有很多骷髅
这些家伙从哪里刷出来的？
我需要找到那个位置
它们在这里吗？
就是那个吗？
就是这里！
就是这
现在我们只管放松
也许我真的去干掉这家伙
哦！
天哪 它们在这里！
我不会被烧着！
我免疫燃烧
太棒了
嘿 等等！
这家伙从哪来的？
它们也在这里刷吗？
不过我不介意
那是更多的火焰保护
我们得到了岩浆膏！
耶！
继续刷！
给我经验！
哎呀 哎呀
我需要冷静一点
我太激动了
这就是巅峰游戏体验
经验
材料
满足感
是的
不过我希望它们刷得快点
对我来说有点太慢了
快点！
也许我走远点
这是诀窍吗？
我走开再回来？
不是？
哟！
我刚想说 在这儿放个熔炼装置把它们都干掉
但我觉得这些家伙不会那么容易被烧死
在所有怪里面 这些大概不是能烧死的
也许我们可以用钻头之类的东西
我不知道那能不能对敌人造成伤害
哦 这里有一大块
好大一块
我不想让你往那边掉下去
我需要经验值
不知道是不是那么快
也许挖矿更快
哦！
哦不！
完了！
我得走了 我得走了 我得走了！
哇！
它们从哪儿冒出来的？
天哪！
呜！
真吓人
我撑住了
没问题
也许我该拿把剑对付这些家伙 你说是吧？
感受一下范围伤害
哦！
哦不！
哦 还是很吓人
还是很吓人
不过还是干掉它了
我确实能感觉到钻石盔甲的不同
上次这些骷髅打我 我差点瞬间就死了
我觉得我又听到一个
六个烈焰棒！
还不错 是吧？
我还剩多少时间？
三分钟
一次普通攻击 一次暴击
然后就干掉它们
你在上面吗？
你在上面 我看到你了
哦！
这经验其实还挺不错的！
快28级了？
对 我觉得我得走开一点 然后它们才会刷新
好吧 至少能增加几率
现在我往这边走
哦 也许不是
也许它们就是直接刷新的
而且是随机的
我要稍微探索一下
嘿 我知道你在那儿
哈哈！
干得好！
哦 这里还有一个刷怪笼！
太好了！
老兄
这就对了
哥们 我可以在这边和那边之间来回切换
我跑来跑去
不过距离有点远
但也许值得…
如果我现在去这儿呢？
等等 我走的真的是同一条路吗？
不 我不是
等等 我到底在哪儿？
嘿！
我们可以把它变成鞍？
不错
好的
终于 鞍有用了！
等等 什么…
我这是要去哪？
等等…
什么…
那是同一个传送门
太疯狂了！
哇！
不可能！
这就是我当时往北走时进去的那个传送门！
哇
我只是不记得我从哪里来到这里的
应该是这边
这边是什么？
哦 那就是我之前在的地方
对
求你了 生成吧！
来吧！
给我生成
哦等等 我没有火焰保护
闪闪发光！
不错
快29了？
第一个附魔马上就要来了！
给我生成
你怎么还没死？
唉 它们现在对这些家伙太小气了
来吧！
通常它们到处都是
他来了
好吧 我也杀了你
为什么不呢？
你知道吗？
也许我们该从这儿挖条近路通往刷怪笼
哦等等 我听到骷髅的声音
嘿！
哎呀！
是你
是你 你这混蛋
哦 现在它们跑到那边去了
是啊 它们总在你不在的地方生成 你知道吗？
这倒是合理
哎呀 弓箭手和那个黑色家伙在一起可不妙
这组合很糟糕
这就对了
过来
来吧
该死
漂亮
处理掉
我的盾牌怎么样了？
哦！
它几乎要…
哦 它快要碎了
你觉得我检查过 是吧？
哦 这个地方真大
给我 给我 给我
嚯嚯咿！
非常好
那个还剩四分钟
盾牌还能撑一会儿
我们还能再坚持一会儿
30！
也许再往前走一点
至少等到药效过去 行吧？
我看到你在下面了
我其实在收集煤炭
干掉这些家伙
这些家伙现在没那么难对付了
我觉得我杀他们已经相当熟练了
而且还能拿到材料
这其实是最棒的部分 你知道吗？
我杀了它们 得到经验 拿到精华
太棒了
朝我跳过来
我需要你到这边来
请别站在那里
哦 就是这样 就是这样
这还差不多
好吧 好啦 好啦！
哎呀
啊哦
我好像有点被困在这里了
不过没关系
我在想能不能抓住这些家伙 把它们带走
不错
从那弄到了不少岩浆膏
好吧 其实你知道吗？
这其实经验多得多
我刚看了看经验条 涨得飞快
当我拿到那个的时候
跟在这儿杀这些家伙比起来
但是 你知道的
杀掉它们能让我得到像…
烈焰棒那些东西 你懂的？
所以还挺好的
哦 你看那个
哦不 他消失了
多少黏糊糊的…
刚才是不是有岩浆膏人从天上飞下来？
看起来好诡异
看看这趟列车
真专业
一下都没被击中
哦 我太厉害了
太精彩了
现在我们向上爬
实际上 我们要慢慢地 稳扎稳打地搭一个楼梯
总有一天楼梯会搭好的
但不是今天
好吧 我绝对得升到33级
最低
不是最有效的上升方式 但…
管用
我得给自己铺一条路
这样我才能接触到下面这样的东西
相当容易
因为那里才有经验
嚯！
加油！
啊！
我本想用火打它们的
我得在它们面前炫一下
开始了
好
你们觉得我现有的两个附魔能走运吗？
我需要效率
然后我还需要…
另一种东西
另一种是什么来着？
给我更多的那种
老实说 也许我更想要效率
比起其他东西更想要
天 我不喜欢这个位置！
我们去找个新地方
很快
这里就像个小岛
我被困住了
你卡在下面了吗？
好准啊
我已经到了不需要这种材料的程度
我只想要经验值
快到了
那么堡垒呢 老兄？
我能搞到一些吗？
我准备好了
来打我啊 兄弟
哥们 经验值都在哪？
上面什么都没有
哥们 什么鬼…
下界这里真是个可怕的地方！
我要迷路了
应该是这个了
就在那里！
33！
我们马上有两个附魔
它们得是好的
我相信
我很确定斧子当前的附魔是效率3
你知道的…
不怎么样
我想要效率5
让我搜刮你的眼泪
后面还有眼泪！
我要拿走那个
而且末影人到底在哪？
我感觉下界通常有一大堆末影人
然而…
一个都没看到
我走了
关键时刻！
来吧！
镐子
准备好了吗？
哦等等 我没有蓝色材料
我的意思是 不算差
我想我会接受它
时运！
那就是我需要的！
我想
效率III
等等 我换一把镐子试试
哦等等 我还有没有…
唉
我没有钻石了
操
倒霉
而且我没法再附魔一次了 对吧？
嗯 我想我可以把它祛魔
真烦人
为什么不是效率IV呢？
我想我可以给我的斧子附上效率III
啊 但我应该…
我真的应该…
现在就附魔点什么
对吧？
不然就浪费了
也许附魔这双靴子
或者这个
或者我的斧子
我想我就附魔斧子吧
另外 等一下
我的书架够不够？
我忘了具体需要多少个
不够
妈的
说实话 我打算…
就这样做
我用光了所有的书架
我在斧子和…之间犹豫
哦 火焰保护
其实还不错
不过保护更好
这个更通用
我觉得火焰保护…
我其实不需要 因为我有对应的药水
你懂我意思吧？
所以 我宁愿选这个
但是…
是啊
对
第三节
然后我们再去弄些钻石 这样就可以再附魔一把镐子了
不过这已经是很大的进步了
所以现在的任务是 我们要去挖钻石 同时做决定
因为现在我们有了效率 挖矿会快很多
这就是计划
而且是个好计划
这里面有稀有物品
嗯…
去他的
鞍 我们可以把它搞掉 对吧？
把那破玩意搞掉
谁需要鞍啊 我才不要
使用萤石粉 这样我们需要时可以做更多箭
到时候再说
不需要那个
烈焰棒 看看这个！
等等 这个怎么弄来着？
为什么没有 呃…
因为那个烧不着？
啊 好了
好的 不错
留一个在那里
这里
实际上 再来一个
再多一个
木炭！
哦对 这是在制作木炭
我们继续做这个吧
很好
非常棒
把这个装回去
现在把这个装上
啊 不过等等 这些在下界很有用
但我现在不去下界
所以其实这样很好
还是留一些木头
现在也不需要这个
谁要这破玩意儿？
苔藓地毯？
烧掉它
好的 我需要烧什么？
说实话 剩下的都挺好
我喜欢剩下的
盾牌 盾牌 盾牌 盾牌 盾牌
先做这个
然后我们烧掉其他的
我们准备好战斗了
看看这个
保护三和钻石
哦 耶
太棒了
真稀罕
留下这些
哦 我该试试给弓附魔的！
等等 也许我还能试
嘿！
等一下
那真酷
我该这么做！
我确实在做了
我靠
我现在有箭矢的问题
哦！
30！
好的
那还好
我快要…
我很快就30级了
实际上 我需要赶紧去弄些钻石 然后…
我们就要回下界了
我们有这么多…
其实我不想进同一个洞穴
或者也许我想进去 但往另一个方向走
对 这样不错
我们朝暗处走
哦 天呐
这真是…
让人心跳加速
好吧 你知道吗？
这对我来说太刺激了
晚安！
干掉他
天啊 我真是恨死这些骷髅了！
它们快把我逼疯了
我觉得它们的射击节奏太快了 你知道吗？
哦 我感觉到了挖掘速度的差别！
哦 感觉太棒了
看看这些
哦 是啊
好多了
但还不够好
我们需要更多
哦 我们还需要锌
我也弄一些吧
哟 我应该建个金字塔
在巨大的安山岩矿脉附近建个金字塔
然后大干一场
哦 我忘了钻头的事
我们需要探索一下
我需要弄清楚
下次回家的时候
我会好好想想的
啊！
让我歇一会儿 求你了！
这什么 泰拉瑞亚吗？
我没看到钻石
老实说
天哪 我其实讨厌这个洞穴
越想越讨厌它
就因为缺钻石
哦 我听到你了
对 快爆炸吧
请便
这里呢？
等等 我觉得我来过这里
我之前来过这里
就在那个位置
走这边
看起来有希望
末影人！
喂喂喂喂喂喂喂！
到我这儿来
哦 你们在互相射击！
太好了
喜欢
这些钻石在哪儿？
哦 看那个！
这里有个矿井！
那就意味着有钻石
我要去上面
我想我们直走就行
等等 有岩浆吗？
那里有岩浆
也许准备好一些
深板岩
啊哈！
我明白了
不
我决不允许
这就对了！
我说什么来着？
不过只有一个
嗯
我觉得我应该收集这些
显然是火车
你知道吗？
啊 锌！
哦
天哪
我觉得
为什么感觉像拔牙一样难？
现在要弄到这些钻石
我的意思是 我再拿一些
钻石！
是的 先生！
加油 请不止一个
啊！
噢 刚才还真有点险啊
这布局变得有点复杂了
好吧 也许这只是个理论 但…
我感觉像这样在矿洞里 一次找不到超过一个钻石 或者至少是很少见
在这下面 每次就只有一个
一次一个
我就只管挖
我有那种想挖的感觉
我就随挖随走 挖到哪算哪
你快看那！
挖矿带我找到了快乐
嗯-嗯
可惜这里没有箱子
还挺希望有的
把这个大家伙拿出来
给它装满好东西
实际上各种矿石都有
这是矿石箱
好了
确认我有它
我们一出矿洞 就拿到了好几个钻石
#确认
理论正确
不 不！
我们要继续挖
继续往下 这是规矩
走就是了！
相信
相信我
其实我不需要更多那个了
哦！
我们到达了最底部
真扫兴
现在没法再往深处去了
也许这个方向
我听到岩浆声
那也是个好兆头 可能有钻石
这里有个锌
那我就不客气拿走了
实际上 长远来看我觉得我更需要锌 而不是安山岩
瓶颈是每次都要我去应用那个东西
哦 糟了
我这里东西用完了
哦 不！
我没有煤了！
哦 糟了！
管它呢
我们摸黑前进
没有火把
你觉得我会怕吗？
我有钻石盔甲
我死不了
我找到了多少钻石？
只有两个钻石？！
不 等等 等等
这不可能是对的
哦 谢天谢地
天 我差点心脏病发作
我总想拔掉火把 但我不能
我们要摸黑前进
嘿 老兄
我不害怕
你害怕吗？
有东西跟着我
他们到底在哪？
我能听到你
哦 那里有个箱子
把灯关掉
好吧 我们弄到了一些
黑暗游戏
好吧 行
老实说 我们有了需要的钻石
我们离开这里吧
我很高兴
我们拿到了想要的东西
拜拜！
直接出去
外面要天黑了
这次我有可靠消息
内部消息
直接出去 直接出去
哦 那是我以为的那个东西吗？
不会吧
嘿！
你看看这个
谢谢你
实际上 我留着那个
谢谢
嗯
哦
那是个坏东西
那是个好东西
不是
那也不是长出来的
该死
砰 砰
多好的感觉
啊 啊 吧 吧 吧！
舞后
讨厌她跳舞的时候
开始吧
准备好了吗？
天黑了
它来了
它快到了
我们还没到
快点啊 游戏！
它花了点时间
我往下走了多远？
我们现在需要夜晚
转眼就要天亮了
然后我又要错了
我到现在一次都没对过
酷！
好吧 我们撑不住了
更快
那是什么鬼？
听起来像不明飞行物之类的
我们下面有外星人
来了！
夜晚 夜晚 夜晚 夜晚 夜晚 夜晚 夜晚！
耶！
我说什么来着？
靠 我预测得太准了
但我在哪？
我完全不知道自己在哪
我得起来看看
这片不熟啊 老兄
还有 我们需要达到30级
等等 什么鬼…
我到底在哪？
看这个！
看起来太酷了！
下面有个小村庄！
哦！
想把我逼到边缘 你这个小混蛋！
想把我逼到角落
今天不可能
好吧 显然这不是回家的路
我们可能走了多远？
等等 这是那个地方吗？
这不是有蜜蜂的那个地方 对吧？
不可能
让我睡一觉 我需要看看我在哪
妈的！
睡觉！
快 快 快！
啊 你…
该死的混蛋！
阻止我睡觉
我们有了新东西
把那处理掉
太阳在哪？
啊哈！
实际上这对我没什么帮助
因为我不知道我在哪
但没什么“啊哈”
我们就走这边吧
看看下面有什么
等等 这里怎么有闪长岩？
不！
我回去了！
好了 现在走这边
我怎么朝着和来的时候完全相同的方向走了？
别烦我
是的是的是的是的
老兄 我们现在到底在哪？
我不可能在洞穴里走了那么远吧 对吗？
我甚至不记得有这些蘑菇
这些对我来说都很陌生
哦 哦 等等 等等 等等
不
哇 我肯定走了很远
哇
我怎么迷路成这样？
这里有个沙滩
那不是正确的那个
哦 告诉
是的 我想我知道我在哪了
耶！
只可能是在这里 你知道吗？
我当时想 我在这座通常在我左边的山上
而确实如此
好
好了 我们得弄个
哦 我们很快就要去下界一趟
我们要快速探索一下下界
就一小会儿
我要把一些东西留在这里
不 不是那个
我走这边
给你这个
缓冲区 哟！
不 我不喜欢这条路
哎哟！
等等 我是不是
哦 我没穿金装备！
抱歉！
抱歉 我马上回来
你珍贵的金属附着在我皮肤上
哦 我又把它全部捡起来了
天啊 该死的删除键
你在哪里？
好了 黄金时间
来 我们实际烧炼这个
好了
放进…
啊 没有空间了！
随便啦
走！
我感觉很好
带我到30级
我忘了下一个需要的附魔是什么了
但我就升到30级 不再多了
因为我觉得我的精神承受不了
天花板里肯定有一些
是的 我看到一些
我们这里有一些
希望不止一个
哦！
哦！！
我们没事了！
呜！
我慌了 我刚才有点慌了
天啊
30级！
我成功了
好了 现在我们可以做一把镐 然后获得一个全新的附魔
而且会是个好附魔
等等 我的…
让我看看！
等等
我们得到了
哦 我也…哦 等一下
这是…哦 这其实是我想要做的
哦
啊
只是无限 但没关系
没事
让我看看我能做什么
效率 2
精准采集！
各位 我们必须到30级
我马上回来
我们得回下界去
我们需要精准采集
靠！
现在我们找个真正的好地方 刷一波经验
因为我受够了这些普通点位
咱们直接跳下去找个有前途的地方吧
就在这儿
等等 我没火把了
啊…
不行
我做不到
啊 你知道吗？
没事
我是不是打到了猪然后炸到它们了？
事实上 我可能直接去别的地方搭个传送门 从别处进下界
其实 我喜欢这样
非常喜欢
现在我只需要造东西
因为我搞到了一堆新东西 正想试试
稀奇
紫水晶 还有…
严格来说 我们不再需要箭了
哦 天哪 我…
好了 我们也要把这个填满
现在这也是装备了
我不喜欢 但事实就是如此
其实 我们把这些都拿走 换那个放这里
啊 这破盾牌
烧掉它
不
给你
稀奇
好了 看看
我拿到了什么？
这里肯定有我想做的东西
我可以试着做那个
哦 钻头！
我们已经做过了吗？
我觉得它在这里面
如果不在别处 那一定在这里
没有
它不在
螺旋桨
螺旋桨轴承？
我觉得我已经做了那个
这个还没做
嘿 我能做这些护目镜
线 金板 还有那个
告诉我我有玻璃
啊 但我确实有沙子
那就烧一些
等等 那不行
那个会烧着的
好了 我们有锌锭了
把这些变成那些
然后拿一些安山岩
我想那其实在我的箱子里
耶！
不错
实际上 给我一半这个
准备烧制
合金 宝贝！
54！
是的！
非常好
我们也要烧那个
我们这里还有更多
我们其实有更多 所以现在可以做了
呃 安山岩
好了
烧得很好
我们有需要烧的食物吗？
有一点
玻璃 然后我需要金板
护目镜需要线
我有
好！
看看那个！
一应俱全！
让我看看
哦 我跳过了几件事
同时装备工程师护目镜与扳手
顺道交换…
让我看看这里
使用强力胶将多个方块连为一体
创建一个带有动力钻头、动力锯
或者动力收割机的动态结构
那正是我想做的！
那正是我想做的
好的
使用动力冲压机与工作盆将多个物品压缩成一个
动力冲压机和工作盆
对
我明白了
我想从这里开始
因为这是我想用钻头做的自然的事
钻头需要什么？
一个机壳 铁 和三个安山
好的
等等 什么？
一个机壳
我有了
我到底做了什么…
我把它放在这里了吗？
我想我放了
我还需要带什么？
强力胶？
还有…
也许我会拿…
不
算了
我觉得可以了
也许那个
是的
让我看看这里
钻头
给它加铁
好了 宝贝！
让我看看…
我得再看看这个
是的 所以它会破坏它
明白了
取决于旋转输入
开始吧
这就是我追求的 伙计
当钻头作为动态结构的一部分移动时……
但我怎么让它只是…
前进！
比如 而不只是…
十格
我想让它走 比如…
十万格！
……它会破坏掉
它撞上的方块
对
好的 我明白了
我明白了
与该结构相接的容器，会自动拾取结构遇到的掉落物
是的
我想我可以一直往上面加木头 让它更长
或者也许可以用矿车
但那怎么和…配合？
我得铺一些铁轨
所以等等
我先挖一个1x2的隧道
上面放矿车
然后我不知怎么把这个连上去
用胶水吗？
还是怎么样？
我不知道你能明白我的想法吗
等等
等一下
想象一下我们朝这个方向移动
但同时我们也这样移动
所以合起来就是这样
嗯？
懂我意思吗？
或者也许我们这样嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡 然后嗡嗡 你懂的 然后向上 然后合在一起
明白了吗？
好
好吧 我们有胶水了
我可能需要做更多 对吧？
比如能用多久…
它是…
哦！
只是一块胶水吗？
粘一个方块？
嘿
我打不中！
去你的
这是史上最差的瞄准
我看到了蜜蜂
不 是个旋转的东西
看起来像蜜蜂
等等 这些到底有什么用？
在您的HUD中增加各项信息
关于已放置组件的各项信息
动力组件显示增加的应力影响或容量…
对
应力计 等等等等
好的好的好的好的
物品和流体…
好！
那让我实际看看
你是说流体容量
一千毫巴？
这没道理
毫…
呃…
我不…
我不知道
毫巴什么的
毫…
Brim…
Brass…
Bazinga
我不知道
Jackie!
还没到吃饭时间呢
好吧
我觉得她现在只是享受被抱起来再放回地板的感觉
所以她才老跳上来 懂吗？
总之 这个已经烧好了
那我们放点锌进去
不 先放这个
好了
看看我还能快点做点什么
在我开始那个实验之前
流体阀门
搅拌器
这个是干什么的？
玫瑰石英
我做过这个 对吧？
我做过这个
我放在某个地方了
但当时没有…
当时没东西能用上它
至少现在还没有
属性过滤器
合成槽盖板
好吧
你想待在这儿吗 Jackie？
你可以待在这儿
但得坐着…
像这样…
你能保持这样吗？
现在Jackie在我腿上了
算了 她想…
你不想待这儿的话干嘛要跳上来呢？
嗯？
不
别走到麦克风前面去
Jackie
别这样
我思路断了
这个
我想试着做这个
不过我觉得其实我已经有了
那就不做了
对
另外 也许有些分类
也许这样探索起来更简单
我的…
等一下
矿车连轴器？
合金 板
看起来像电话
好的 我们…
我们得试试这个 真的
所以 基本上 我认为这是…
你放下一些…
Jackie！
不！
走开
你这个捣蛋…
你 呃…
你停下…
你Jacky down…
你懂的
等等 刚才那是什么鬼？
小麦种子
无重量
这就是…
这就是护目镜的作用！
它们在我悬停的物品上显示额外信息
啊
好吧
这倒是很有用
我们就戴着护目镜 看看还有什么变化
我本来要放一些矿车
那就是整个计划
所以 给我这个
我们来做个小型装置
像那样 对吧？
我们要在两端各放一个方块 这样就不会跑到无限远
我们来做…
这个
我的意思是 我想的是连接两辆矿车
我不知道刚才那个动画是什么
不！
别再做了
笨蛋
我们需要矿车！
所以 铁锭是矿车
啊！
啊 不过再等一下
等一下
如果我把它放近一点…
它会保持那个距离吗？
所以 这正是我所预料的
这完全在我的意料之中
哦 等等
它们会被拉到一起
不错
但现在我的问题是 如果我这样做…
我能以某种方式把这个连接上吗？
哎呀
连接到矿车上
当前速度应力值0su
自旋单位？
也许？
不行？
好 等等
是强力胶吗？
别老是进矿车！
等一下
也许它上面确实有说明
摘要
将矿车连接在一起，使它们一起移动
对 好吧
没错
等等
我还有什么关于矿车的？
矿车…
我需要带钻头的矿车
或者更好的是带方块的矿车 这样我就能把钻头装在方块上 你懂吗？
嗯
好吧
我的意思是 也许我可以直接用传动杆 就像动画里那样
但我想我得用…
哦 那是什么物品？
像是某种…
是一种可以往上加东西的物品
是哪一个？
其实 这个也给我
绳索
哦 那是用来…
对 好吧
传动杆 我觉得肯定需要 但先别拿
实际上这个也放回去
让我再翻翻书
肯定还有更多相关的东西
看看
白色邮筒
看 超级重
等等 那有什么关系？
那是用来做飞机之类的吗？
如果我拿这个做飞机 那它飞起来的可能性就小多了 你懂吧
我是这么想的
砂纸
咱们来做这个
纸 沙子
有道理
砂纸
太棒了 来做这个
纸
哦等等 我有纸吗？
我可以造纸
每次都会意识到这一点
等等 说不定里面已经有东西了
哦 皮革
对
不 等一下
这是…
不 等等
这能做线
但是线能造纸！
对吧？
我发誓确实如此
确实能造纸
好吧 你知道吗？
我想试试这个
这就像是下一步
我要弄一点…
甘蔗
给我看看甘蔗
怎么了 老兄？
你知道哪里有甘蔗吗？
我把所有甘蔗都收了吧？
老兄 我需要一根甘蔗！
哦！
我看到了
我来了！
我们要造那些纸
我们会用那些沙子
我们要做砂纸
然后我要…
打赌多少钱 这只是为了做光滑玄武岩或者别的什么玩意儿？
我不想把我的玄武岩弄光滑
我喜欢粗糙的玄武岩！
有点像那样 我随时可以弄到一些岩浆
比如 如果我想做一把熔炼装置
纸！
砂纸！
现在 沙子
有了
沙子
砂纸！
哦！
新配方解锁了！
在这里面吗？
啊！
哦！
砂纸打磨
好的！
哦 糟了！
等等 我怎么做的这个？
我想是我把它变成了这样！
哦哦
我怎么…
实际上我怎么得到的那个？
等等
石英
哦！
下界石英
红色
我有那个！
嘿！
没问题！
天哪 我的背包真糟糕
我们把这个 呃…
矿车连接器放进去
那个也一样
不——！
留着那个
放个锯子进去
好的
现在
石英
那么 我该怎么用砂纸打磨这个？
我要把它放下吗？
等等 呃…
让我看看
用来打磨物品的砂纸
可以用机械手来实现自动化
好的
打磨副手上或者准心所指的物品
不知为何 我…
我想象的场景是我躺在地上 仰面朝天
你知道吗 你得躺下来然后把东西包起来
这听起来好傻
我们把它放在那里
呃…
这里
耶！
看我把它包起来！
增强！
让我看看那个成就
那是哪一个？
增强
哇！
我刚刚跳科技树了
抛光一些玫瑰石英
放置并驱动一个机械手——
你方块手的完美复制品
AI！
太棒了 兄弟
我喜欢
呃…
好的
那么 有什么新东西？
眨个眼给我看
刚才发生了点什么 对吧？
哦！
电子管！
玫瑰石英灯！
有意思
等等
我得先收拾一下
不能这么乱
搞定
我要把锭放这里
线是零重量的？
那不是真的
那是假的
线确实有重量
嗯…
电子管
我要把锭放这里
铁…
哦
兄弟 我…
我觉得我有点跳科技树了
都在造电子管了？
这什么情况 兄弟？
太疯狂了！
这也太多了！
哇！
靠！
动力合成器
机械手
可编程齿轮箱！
管什么意思
时钟轴承 光学传感器
控制铁轨
什么？
等等
一种单向动力铁轨
能够精细控制经过的矿车的移动速度
哦！
所以它就像动力铁轨 但我可以控制速度
我懂了
很酷
动态结构控制器！
好的
智能溜槽
速度传感器
天 我刚解锁的这些玩意儿真是高级货
哇
扭力弹簧
我还有啥？
车轮悬架
不是还有其他东西解锁了吗？
是的
模拟传动器
翻牌显示器
我靠？
好吧 这很不错
真多啊
我们先做啥？
我们来做…
你知道吗？
我们来做个炼药锅
等等 我已经有一个炼药锅了
现在我们有两个炼药锅了
靠
哎呀算了
我们做了个炼药锅！
这差不多是我现在最需要做的东西了
动力…
我们做个机械手！
黄铜手部零件！
原来那是用来干这个的
我觉得说得通
上面有只小手
机壳 电子管…
哦 没错
开干
我有机壳对吧？
对
砰
呃…
操 叫什么名字来着？
机械手
做吧
哦 我们解锁更多东西了！
轮子？
大概吧？
好的
所以你把木头…
加到齿轮上…
就能得到…
大型齿轮
各位 别信那些增大的广告
都是假的
砂纸
哦 我可以让它做这个
把木头加到传动杆上就能得到齿轮
羊毛上的木棍给我…
气球蒙皮
安山
好 我…
哦！
老兄！
就是它？
我的工厂完成了
哈哈哈！
这就是我需要的 宝贝！
我需要把这个装好
好 那么我们需要…
哦天…
哟！
我们也能自动剥皮吗？
我们也能自动剥皮！
哈哈哈哈！
太惊人了
黄铜机壳
好的 是的
所以你可以把它装上
所以我…
这就像…
就像我能做的任何事
它都能做
所以如果我右键点击某个东西…
它就能做
等等
它能播种吗？
它能剪羊毛吗？
这…
这太厉害了
这是个重大发现
好了 好了
稍等
嗯…
好
但那个矿车玩意儿呢？
等等
让我看看还需要什么来做那个
因为我…
我现在不想分心
我在执行任务
你知道吗？
矿车是什么…
哦 这是什么？
哦 那还需要一个电子管
动力合成器
我能拿到三个？
为什么？
我猜它们是批量提供的？
可编程齿轮箱
矿车
肯定有什么办法能让我…
我想采矿！
我想大规模采矿
我想…
以某种方式连接…
矿车
和那个东西
你知道吗？
打包机
智能流体管道
好吧
动力钻头
矿车装配器？
也许吧
矿车？
给我木头
等等
矿车？
不
等等 我不是都有了吗？
不 我没有
不 我有
哦 一定是这个
让我看看
哦 不 等等
不 不 不
不是这个
我以前见过这个
矿车装配站会将它所连接的
算了
就是这个
展示给我看
但这只有一半…
好的
所以 我的计划现在完成了一半
另一半是…
嗯 我们不能无限地向一个方向延伸
除非有…
那叫什么来着？
铁轨
对吧？
对
强力胶
明白了
好的
我的意思是 是的
实际上 我能做的是…
我只需挖一个1x2的洞
你知道吗 假设我挖得很快
我的镐子有效率IV之类的附魔
挖一个大洞
我只需放下一些…
我放下一些铁轨
然后在最末端 我放一个矿车
并且确保它像…
它能覆盖比1x2更大的范围
这样它就有办法穿过去
但它仍然会摧毁周围的一切
你懂我的意思吗？
所以 基本上我们需要一个大钻头
我们可以实现这一点
当然
让我看看这里
我…
我是不是刚刚解锁了另一个成就？
就靠那个？
到点了吗？
目睹你的布谷鸟闹钟提醒就寝时刻
垂直物流
使用溜槽传输一些物品
使用漏斗从容器输出或输入物品
使用传送带连接两个传动杆
对
但我想知道如何制作传送带
这就是问题所在
哇 有很多铜制的东西
对去皮原木使用铜锭
为你的机器制作一个防水的机壳
哦
我还以为那只是个视觉效果
你知道吗？
你可以放黄铜
你可以放…
安山岩
或者你可以放这个
这只是个视觉效果
但我想它也能…
解锁新东西
以最大速度运行一对粉碎轮
说到最大速度…
这个还没做！
现在来做
就现在
我们得专注在成就上
大概稍微专注一下吧
我不会分心的
这完全是计划的一部分
我们已经有风帆了吗？
我想我们有几个
我能继续往上加吗？
我们试试看吧
风帆
木棍
合金
哦天哪
但我需要我的合金！
我不能这样
我需要合金
我在省着用合金
对
我接下来要做的…
我要试着做钻头
因为我现在有主意了
那是清单上的下一项
肯定的
你知道吗？
看着
我要这么做
好了
现在我们需要上面放一个方块
等等
我觉得它需要朝向另一边
你看到那个箭头了吗？
不知道能不能用扳手改变方向
而不是再捡起来
好！
搞定！
等等
始终面朝前进方向
什么？
矿车转向时机器停止工作？
暂时保持默认吧 我想？
它需要动力还是什么？
我以为它需要动力
在哪儿呢？
是我瞎了吗？
没有红石信号 它就分…
抱歉
什么？
啊哈！
啊！
我明白了
也许是这个？
给我那个
简单点
哦 该死
我得…
啊！
拜托
移动它！
Hasta！
好了
这里
现在 扳手
它启动了
噢！
看看那个 宝贝！
然后…
现在？
等等 还有…
啊！
等等
等等 等等 等等
等一下
我得…
该死
等等 这怎么工作的？
嗯
暂时先从一个矿车开始
简单点
马上把这个接上
啊 等等
我觉得这需要胶水
对
然后把它关掉
等等 怎么让它反向？
好了
现在呢？
砰
拆散了
对吧？
太好了！
准备好了吗？
啊 但等一下
这个也需要旋转
等等
这有点变得…
等一下
这个需要…
这个需要旋转
我们需要某种…
这里需要个动力源
等等
我们要运输一个小…
一个小风车跟着一起？
哈哈哈哈哈哈
我只是在想象有史以来最蠢的东西 你知道吗？
看看它到底能不能粘住
它为什么转过来了？
有目的地移动
对
另一边
动
等等 为什么它指着那个方向？
哦 等等
这是因为…
动
哎哟！
哦 好痛！
等等 为什么它会痛？
为什么那个会痛？
它没有旋转
它是…
嗯？
等等
把这个去掉
那个不再需要了
去他的
动
哎哟！
你为什么在转？
给我朝另一边 你这个白痴
这完全没有意义
说不通
不
你能不能…
好了
快点
哦！
等等 为什么…
什么？
好 首先…
为什么它刚才…
旋转？
我很困惑
等一下…
等一下
等等
哦！
我的强力胶还在！
还能用！
我还以为我用掉了
太好了
它没有…
它面朝这边！
啊 等等 等等 等等
也许我需要…
始终面朝…
前进方向
但它没有那样做
锁定旋转
锁住那玩意儿
把它锁住
这样
然后…
这里
不
那里
砰
胶水
哦 等等！
已经粘好了！
有意思
所以它有记忆
哦 那不错
我还没准备好
放回去
开始了
最大强度！
啊 但我们还需要…
好 我懂了 我懂了
显然 我们也需要往下挖
但你能看到我的构想 对吧？
所以现在 我们只是要做一条1x2的 像这样
就像那样
然后…
哦 不过等一下
对 然后我铺上铁轨 就万事大吉了
除非我居然搞砸了
我能用更好的方法吗？
让我想想
那么 如果我只是…
也许它撞到山的时候会继续前进
你懂吗？
也许他们简化成那样了
因为显然这个在转 尽管它没有动力 这完全说不通
所以我不太确定那里发生了什么
嗯…
绝对需要更多钻头
对吧？
是的
好吧 我得再想想
顺便说 我讨厌这个
我本应该拿另一个拉杆的
但我明白怎么…
我明白它是怎么工作的了
我现在懂了
而且真的很酷
而且我现在知道怎么从这边收割东西了
或者从这边
我知道怎么干掉这些蠢蛋了
兄弟 我要做个旋转杀戮机器
没错
你们都会死在动力锯之下
是的
或者 更妙的是
看好了
看地板
现在 它是地板
对吧？
挺不错的
有草
其实草不多了
它们全吃光了
但当我按下一个按钮
地板就特么旋转起来
整个地板
而且到处都是锯子
它们从下面被锯
它们的脚被锯断
然后肉就出来了
然后我再按一下
它就转回去了
你觉得怎么样？
挺不错的 对吧？
这样我就不用指望他们不小心走进我的锯子了
他们全都会被锯掉
同时发生
不错
我现在明白了
非常好
好了
使用动力冲压机与工作盆将多个物品压缩成一个
那个很简单
用动力传送带连接两根传动杆
海带传动
该死的海带！
那可不算橡胶！
你在逗我吗？
这是海带 对吧？
那是海带吗？
告诉我就是它
是海带
原来就是这么做的！
我就想 这东西什么时候才会出现？
你知道吗？
但它就在这里
给我那个
哥们 我刚刚在30分钟内解锁了大概四个东西
跟平常相比 这简直是破纪录的速度
我靠
好了 看看
我等不及要看这个了
呃 让我再看看这个
干海带？
那是我需要的吗？
呃 我不能就在这里熏它吗？
这是个烟熏炉
哦！
我完全可以做到！
太棒了！
我们还得到了玻璃
不错
火把
我现在只有一个火把
给我看看
哦天哪
哦！
我们成功了 宝贝！
我们成功了
让我看看那个
该死的海带
黄铜漏斗
我们也解锁那个了吗？
安山漏斗
轮胎！
等等
我猜这是橡胶？
还是别的什么？
你把海带烘干后 它就会变得像橡胶一样？
动力传送带
它很粘
太棒了
各位
工业革命真的要来了
你们知道这一切最棒的是什么吗？
我知道怎么做安山机壳了
那是最棒的部分
我是说 那很好 你知道的
但问题是 没有那个安山玩意儿 我就用不了这个
所以那更棒了
现在这简直让人不知所措
我们往这里放点东西吧
然后点这里 点那里
我下次肯定有值得期待的东西了
哦 是的
老兄 下次绝对会很精彩
我们要做传送带啦！
这聊天区现在是怎么回事？
你看到我看到的了吗？
就好像…
崩溃了
哦 Jackie跳起来要抱抱了
我们要阻止这种事情发生
Jackie！
不 不
待在这儿
我指的是音乐
是啊 Jackie知道到饭点了
那不是Jackie
好吧 我就让她自由走动吧
随便了
你想当什么就当什么
不 我没在玩 所以没关系
各位 你们觉得呢？
革命要来了吗？
我觉得工业革命已经来了
不是吗？
哥们 我有了所有需要的零件
用来转动曲柄
转动会非常疯狂
革命会被电视转播
我喜欢这个
海带是关键
没错 确实是！
我想下次我要去海洋里 几乎把所有东西都收集起来
Jackie 正把脸蹭在麦克风上
如果你听到那个声音 我道歉
Jackie 别 别那样做
现在到处都有毛了
而且我现在得把整个地方除毛
我想听到她的声音
你刚才没听到她把脸蹭在麦克风上吗？
哦 也许是麦克风没录到
你第一个要揍谁？
呃 Isaac
肯定的
老兄 我做出那条传送带后 第一件事就是干这个
我要找到Isaac 然后教训他一顿
工厂必须扩张
这工厂现在根本不算工厂
因为直到现在我才有一点零件
现在它才真正算个工厂
嗯 它将要成为工厂
但我们要先建一个初步的工厂
只是为了有工具来建我的房子
等我满意我的房子后 我们再找个旅馆
然后把它偷走
我们把它带走
整个一起搬走！
我们把它带回家
然后把它改造成工厂
在那个工厂里面 我们要铺传送带
我们要摆机械手
我们要放搅拌器
所有东西一应俱全
是的
终极劫案
我喜欢这个主意
这位是以撒·牛顿吧
我要把月亮偷给你
好的
我其实有个绳索滑轮
下次直播是什么时候？
不知道
看心情
我回答不了那个问题
大概很快吧
你懂吗？
让我想想
今天是星期五
明天肯定会玩一会XCOM
也许星期天
很有可能
大概是星期天吧
让我看看
所以我们下周也有安排
所以下周整周 我很可能会直播
可能不是每天 但下周我会直播
然后还有周末
在那之后 会稍微休息一下 因为我要搬家了
我需要把所有东西都安置好什么的
所以 你懂的
大概从1号到6号左右
直播频率肯定会降低
是的 我要搬到稍微大一点的地方
还是同一个区域
就是 你知道 同一栋楼 只是稍微大一点的单元
我有机会这么做 所以就抓住了
给Jackie更多空间
没错
会给Jackie大得多的空间
她可以到处跳来跳去了
而且她也喜欢跑来跑去
所以我觉得她会喜欢的
我要用矿车打包我的公寓
你说得对！
再来点胶水
我要把所有搬家箱子粘在一起 然后用海带做的传送带运送它们
你还要重新安装猫爬架吗？
当然！
我喜欢那些东西 Jackie也是
我肯定会安装它们的
事实上 我可能还会扩展它
我的公寓不需要分拣系统
其实我在现实里挺擅长整理东西的
只是Minecraft里不行
这是我的弱点 你懂吗？
你也可以用海带做个呼吸器
我可以！
我们要建立一个滩头阵地 然后主动猎杀它们
我确实看完了《Rectify》
结局并不算特别精彩
勉强能让我看下去
但还行吧
直接加入吧
你到目前为止完成了什么？
我不剧透！
就这么说吧 我…
我做了很多 好吧？
我搞定了
真的搞定了
我也要玩《深海迷航》吗？
是的 等它完成的时候
等它做完 我就玩它
你终于能系住裤子了！
你说得对！
现在我只需要背带
赛博朋克会不会在某个时候解除暂停？
是啊
我觉得有99%的可能会在某个时候解除暂停
特别是因为他们要做第二部赛博朋克
我的意思是 我必须玩
我就是得玩
只是不知道什么时候
但肯定会解除暂停的
99%
不过《英灵神殿》不是已经完成了吗？
你说过等它完成会很好玩
但那个游戏已经完成了 不是吗？
等一下
是我的问题还是聊天真的延迟了？
等等 搞什么？
就我感觉聊天有点延迟吗？
哦 好吧
那可能只是我自己的问题
可能是因为…
所以 我现在也在用2K分辨率直播
或者说1440p
也许和这个有关
顺便问一下 你们感觉怎么样？
1440p效果如何？
你们有人用这个分辨率吗？
差别大吗？
运行得好吗？
没有问题？
没有什么问题吗？
不让你用？
是因为你所在的国家无法使用吗？
因为我知道有些国家目前还不能
显然 他们正在逐步向更多国家推出
你甚至没注意到现在是1440p？
我以前用的是1080p 当我查看Twitch上的录像时 效果很差
我当时想 天啊 我直播时看起来就是这样吗？
天哪 太糟糕了
好吧 我只能这么做
你用720p？
那不是会很模糊 满是像素吗？
Twitch录像压缩？
哦 那录像比直播还差？
因为如果是这样 那还不错
我的意思是 这不算好 但至少直播没受影响
我知道这是Minecraft 但即使是Minecraft 低码率下看起来也差很多
是啊 比1080好多了
像素多很多
Twitch也允许你把码率调高不少
现在码率是多少来着？
9200 通常1080只能到6000
我觉得它也在动态调整码率 如果我现在玩动作很多的场景 码率可能还会更高
对 没错
多人
嗯 下雨的时候会掉帧 下雪估计也掉
雪是最大的罪魁祸首
因为是大颗粒而且数量很多
但Minecraft的雪也特别离谱
整个屏幕就像撒了彩纸一样
完全过头了
好了 各位 我先下了！
非常感谢你们在这里
陪我一起看
我觉得我们进展不错
下一次直播会很酷 按年轻人说的就是Pog
已经等不及了
我们要加速搞起来
一定会很愉快的
总之 下次见
祝你们周五愉快 周末也玩得开心 好吗？
这是命令